Перед установкой службы Zontik необходимо выполнить следующие действия:

	1)Установить .NETFramework v4.7.2
	
	2)Прописать в конфигурационном файле VizEngine(по умолчанию находится по пути C:\ProgramData\vizrt\viz3\.cfg):
smm_tcp_service = 6160 (порт подключения, можно указать любой свободный, главное чтобы он совпадал с портом указанным в Zontik.exe.config)
smm_thread_count = 255

	3)В Zontik.exe.config указать:
"port" (должен совпадать с smm_tcp_service)
"ProxyServerIp" (ip адрес прокси сервера)
"ProxyServerPort" (порт прокси сервера)

	4)Убедиться, что список городов(city_list.xml) на месте, корректен и находится в одной папке с исполняемым файлом
(в случае если нужно добавить или удалить записи, сначала останавливаем службу, делаем все что нужно, затем запускаем снова, VizEngine при этом должен быть запущен)
	
	5)УБЕДИТЬСЯ, ЧТО VIZENGINE ЗАПУЩЕН И РАБОТАЕТ

Установка службы:
(службу необходимо устанавливать на той же машине что и VizEngine)
1)Открыть командную строку от имени администратора
2)Указать путь к исполняемому файлу
3)Ввести команду: Zontik.exe install start
(необходимо проследить, чтобы служба выполнялась с системной учетной записью)

Удаление службы:
1)Открыть командную строку от имени администратора
2)Указать путь к исполняемому файлу
3)Ввести команду: Zontik.exe uninstall

Более подробное описание Zontik.exe.config:
"X-Gismeteo-Token" - Токен доступа к серверу гисметео
"Time_Loop" - расписание запросов на сервер гисметео, форматируется следующим образом:
(менять не рекомендуется, но если очень хочется, в скрипте сцены также необходимо будет поменять параметр "dim add_minutes as integer"- прибавить или убавить на измененное количество времени)

*    *    *    *    *  
┬    ┬    ┬    ┬    ┬
│    │    │    │    │
│    │    │    │    │
│    │    │    │    └───── day of week (0 - 6) (Sunday=0 )
│    │    │    └────────── month (1 - 12)
│    │    └─────────────── day of month (1 - 31)
│    └──────────────────── hour (0 - 23)
└───────────────────────── min (0 - 59)
  `* * * * *`        Every minute.
  `0 * * * *`        Top of every hour.
  `0,1,2 * * * *`    Every hour at minutes 0, 1, and 2.
  `*/2 * * * *`      Every two minutes.
  `1-55 * * * *`     Every minute through the 55th minute.
  `* 1,10,20 * * *`  Every 1st, 10th, and 20th hours.

"Clear_Old_Logs" - расписание очистки логов, форматируется аналогичным образом

Исходный код https://github.com/sultangal/Zontik